Para mejorar la eficiencia de las consultas a la base de datos, deberíamos definir los índices en los campos 
que utilizamos de forma recurrente (en varias consultas) para las distintas operaciones de la aplicación.

En nuestro caso, el campo anyo se utiliza en varias consultas, por ejemplo para obtener los detalles de una edición concreta mediante find_one_or_404({"anyo": anyo}), 
por lo que un índice sobre esa variable facilitaría el acceso rápido a los documentos correspondientes a cada edición. De igual forma, encontramos ejemplos similares como 
país, que aparece en la proyección de los documentos, y es un dato que se muestra de forma destacada (como país organizador), por lo que también sería útil indexarlo, ya que se realizan búsquedas y agrupaciones por país.

Por último, en la sección de trivia se usan filtros por listas de anyos y paises pasadas por parámetros, lo que indica que estos campos pueden intervenir en operaciones de búsqueda o generación de preguntas aleatorias. 
Añadir índices sobre estas variables seria útil para consultas que tengan multiples condiciones
